= Just Between Lovers =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
Jadi, kita harus bekerja lebih keras ...
dan lebih bahagia dibandingkan orang lain.
Tahu dari mana kalau Moon Soo suka pada lelaki yang makan wortel ?
Wortel ?
Ya. Dia, tiap kali melihat lelaki yang makan wortel atau kacang, dia akan menatap mereka tanpa malu.
Aku ?
Tapi bukankah bagus ?
Apa bagusnya ?
Bagus buat tubuhmu.
Dia tidak pemilih makanan.
Bukankah artinya sifatnya bagus ?
Kau juga suka kacang, bukan ?
Hmm.
Lihat ?
Dia tak bisa makan kaki ayam dan minum soju.
Tapi kau bilang dia tidak pemilih?
Kau lihat ?
Cinta ... cinta membuat orang menjadi bias.
Minum.
Tapi, kenapa Hyung itu juga di sini ?
Buat orang yang tidak tahu kegelapan, maka dia juga tak mengenal cahaya.
Hiduplah dengan menaklukan kegelapan.
Maka kau akan melihat cahaya!
Guru sesungguhnya.
Kenapa di luar sini ?
Ayo ke sana sama-sama.
Cantik.
Kau duluan
Aku tidak pernah melihat manusia salju meskipun sedang bersalju.
Kau masih ingat kapan terakhir kali melihat manusia salju ?
Hmm ... saat masih SD ?
Aku juga.
Aku juga terakhir kali melihat saat itu.
Mau buat satu ?
Kapan kau datang membuat semua ini ?
Aku hanya memanaskan.
Suamimu pandai memasak.
Makanlah kak.
Dia menginap di teman komikusnya dan langsung pergi bekerja.
Aku harus buru-buru ke bawah.
Suamimu sedang menunggui loket.
Turun kalau sudah makan.
Peluk aku.
Yoo Jin.
Aku tidak akan berharap apa-apa.
Peluk saja aku.
Joo Won.
Tidurlah. Aku akan pergi.
Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
Kau datang pagi.
Halo
CEO!
Kalian berdua ... memakai baju yang sama dengan kemarin.
Pasti karena menginap di luar.
Ayo masuk.
- Aku tidur di rumah teman ...
- Eonni mau tidur di rumah teman atau
rumah Gang Doo oppa, aku tak perduli.
Kira-kira CEO tidur di mana ?
Kau lihat kemejanya masih kusut ?
Dia tidak pernah begitu.
Dengan Direktur Jeong ?
Tidak, 'kan ?
Terima kasih.
Hati-hati di jalan
Eonni, tim desain lanskap menanyakan contoh memorial. Mereka sedang membuat ulang desain.
Itu akan menentukan pemilihan
pemakaian batu atau paving blok.
Ya.
Oh iya, Gang Doo, Lingkungan Moksan mengirim tambahan pekerja jam 11 pagi untuk pembongkaran.
Periksa jumlah pekerja dan koordinasi mereka saat perusaan pergi.
Katamu semua itu dari reruntuhan mal yang runtuh.
Tidak masalah jika diperlakukan seperti sampah ?
Jika dipikirkan, itu memang sama dengan puing gedung saat kita membongkar gedung.
Perusahaan pengelola limbah akan mengurusnya. Kita tidak perlu khawatir.
Sama saja.
- Tapi kita harus memastikannya.
- Sudah dipastikan. Oleh CEO mu.
- CEO Seo ? / - Ya
Aku merasa tidak nyaman, jadi kutanyakan.
Dia datang sendiri dan memeriksanya.
Lalu menyuruhku mengelolanya sebagai sampah.
[ Aku akan menunggumu tiap hari
di depan rumah, Anak Choi Seong Jae ]
[ Aku akan menunggumu tiap hari di depan rumah, Anak Choi Seong Jae. Kepada istriku tersayang Jeong Mi Gyeong. Moongchi bersama denganmu hingga akhir, Aku masih menantikanmu, Moon Byeong Ho ]
Kenapa menghela napas terus ?
Aku ?
Hmm.
Kemarin kau membuat kesalahan ?
- Tidak pakai pakaian dalam serasi ?
-  Bukan seperti itu.
Sudah kubilang aku tidur di rumah temanku.
Lihat ? Eonni.
Sekuat apapun kau berusaha melupakan, tidak ada gunanya.
Semakin ingin dilupakan, justru semakin diingat.
Aku bukan ingin melupakan.
Aku takut aku akan lupa.
Aku mau ke lokasi.
[ Choi Seong Jae ]
Ini rumahku.
Maaf.
- Permisi ... / - Tidak mau beli.
Bukan itu ... Ini rumah Seong Jae Oppa ...
Choi Sung Jae...
Sung Jae sekarang tidak di sini.
Ya ?
Sung Jae sedang tidak di rumah.
Yaa, jam berapa ini, kenapa kau belum siap ?
Kenapa ponselmu mati ?!
- Jam 3 petang ada rapat direksi, kau tidak tahu ?!
- Aku tahu, keluar.
Keluar, apa ?
Cepat bersiap.
Kita harus melakukan melakukan tugas
selaku perwakilan di rapat dewan direksi.
Layanan Kamar
Aku tidak memesan.
Pria yang pergi pagi ini meminta kami membawakan ini untuk anda sekitar jam begini.
Yaa, yaa, yaa ... kau semalaman dengan siapa ?
- Apa dengan pria semalam, secepat itu ? / - Kau gila ?
Lalu siapa lagi ?
Jangan-jangan ... Seo Joo Won ...
tidak, bukan ?
- Keluar. / - Yaa, Yaa !
Kau tidak buruk dalam membuat keputusan, bukan ?
Cepat keluar !
Aku membutuhkan aplikasi untuk pembangunan agar diserahkan ke balai kota Sinsudong.
Bagaimana jika kita mengerjakan ulang pipa di balik dinding kedap suara?
Jika kita menghubungkan pipa limbah dan limbah, bau busuk bisa terjadi.
Periksa pipa ventilasi di lantai pertama toilet.
Maafkan aku.
Aku tahu banyak yang harus dikerjakan dan waktunya mepet.
Tapi jika kita melewatkan satu detail, semuanya bisa berantakan.
Kau tidak menjadi arsitek hanya untuk menggambar.
Desain konstruksi sudah selesai ?
Tidak, belum.
Dengan berubahnya lahan parkir, jadwalnya semakin ketat. Kita harus segera.
Tugas kita juga memenuhi tenggat waktu yang ditentukan.
Ya.
"Kau tidak menjadi arsitek hanya untuk menggambar. "
Ohh ! Keren sekali !
Maksudku, buatku sih bagus, tapi ...
Kenapa bukan CEO tapi malah Gang Doo oppa ?
Maksudku, kenapa kau suka Gang Doo oppa ?
Tidak ada yang khusus, 'kan ?
Aku langsung bisa bilang kenapa aku suka CEO.
Tidak, karena terlalu banyak.
Kalau begitu, katakan satu saja.
Aku memang menyukainya.
Tidak ada alasan aku tidak menyukai Gang Doo.
Kaget !
- Kau kira aku tidak melihat ?
Kapan sampai ? / - Barusan.
Harusnya menelpon.
Baru mau kutelpon, tapi kau keluar.
Ayo pergi.
Aku jadi kaya.
Tidak dingin ?
Sudah kubilang masuk saja.
Aku suka dingin di musim dingin.
Hangat.
Hari ini aku pergi ke keluarga korban
Sendirian ?
Aku pergi sendiri ... tapi langsung kembali.
Dia ...
bicara seolah orang itu masih hidup.
Jadi aku tak bisa berkata apa-apa.
Aneh, kan ?
Tidak. Aku bisa mengerti.
Aku juga terkadang ...
mengira orang yang sudah wafat masih hidup.
Suaranya ... bisa kudengar.
- Yaa, yaa ! Aku juga !
- Di sini ada orang !
Aku tidak mau sendirian.
Aku takut.
SD Moksan ?
Aku juga sekolah di Moksan.
Apa semua ini ?
Aku tidak bisa mati.
Di luar ada orang. Kita akan keluar.
Aku tidak mau mati.
Tidak boleh mati.
- Di luar.
- Ada banyak hal yang belum kulakukan.
Tidak apa-apa ? H--hyung ?
I--ibu ...
Ibu ...
Untuk ...
Uh...
Ya ? Di mana ?
Aku ...
Hyung
Hyung!
Hyung! Bangun hyung.
Bangun Hyung !
Hyung
Hari kelima kecelakaan, setidaknya ada 20 orang yang hilang.
Upaya penyelamatan menghadapi kesulitan karena hujan yang tidak terduga.
Hyung, kau tahu nomor belakangku adalah 7 ?
Ronaldo dari Manchester United juga memakai nomor 7.
Aku pemain tengah, tapi ...
Hyung
Hyung!
Kau di situ ?
Aku tidak mau di sini sendirian.
Jawab aku !
Ya ?
Aku mohon.
Ya. Aku di sini.
Bicaralah.
Suara ?
Hmm.
Mungkin kudengar karena patut kudengar ?
"Jangan lupakan aku"
Aku bermimpi.
Awalnya berbeda, tapi akhirnya selalu sama.
Mimpi apa ?
Di depan mataku ...
Yeon Soo meninggal.
Meninggal ?
Putri dari pemilik warung mi itu, meninggal dalam kecelakaan ambruknya mal.
Itu sebabnya dia begitu hari itu.
Apa aku yang meruntuhkannya ?
Kami pemenang kontrak.
Kenapa dia tidak bicara pada orang di atas yang memerintahkan proyek dengan dana gila, dan mengamuk padaku ?!
Makanya itu, kenapa membasahi kakimu dengan nilai tidak masuk akal?
Kalau aku diam saja, apa perusahaan bisa bergerak ?
Meskipun cuma rumah anjing aku harus membangun.
Kenapa metapaku begitu ?
Kami sudah memberi kompensasi. Kami melakukan segalanya !
Kau kira kompensasi sudah cukup ?
Pepatah lama bilang, seluruh dunia
tidak cukup menggantikan orang tua
yang kehilangan anak.
Hentikan.
Beberapa hari lalu, aku bertemu Lee Gang Doo.
Kunyuk itu, menatapku dan melarangku bertemu denganmu lagi. Arogan sekali.
Gang Doo begitu ?
Sebenarnya apa hubungan kalian ?
Kau tidur dengannya? Hah ?
Berpikir setiap pertemuan laki-laki dan perempuan selalu tidur bersama
Direktur mungkin belum pernah betemu wanita seperti itu, tapi --
Jawablah.
Sepertinya itu dari rumahmu.
Jika menghindarinya di jam begini, dia akan berpikir kita tidur bersama.
Black Russian
- Yang terjadi kemarin --
selesai juga kemarin.
Malam ini aku makan malam dengan lelaki yang diatur Oppa untukku.
Setelah kuperhatikan lagi, dia tidak terlalu buruk.
Kalau kau sendirian ke sini, bukankah dia tidak cukup baik ?
Benar.
Kau sungguh ... mengenalku.
Makanya perkataanmu benar.
Aku selalu ...
mengutamakan perusahaan dibandingkan diriku sendiri.
Aku tidak mau pergi.
Masuklah.
Bisakah aku lebih lama denganmu ?
Tentu saja Aku bisa denganmu semalaman.
Tapi tidak hari ini .
Dia ibumu. Jangan menghindarinya.
Aku menghindari punyaku.
Makanya aku menyesalinya setengah mati.
"Aku juga terluka setengah mati, lalu kenapa aku harus mendengar tangisan ibu juga ?"
Melihat ibu membuatku frustasi.
Aku menyuruhnya pergi.
Kenapa aku melakukannya ?
Setelah dia tidak di sisiku baru aku sadar, betapa bodohnya aku.
Jadi kau akan baik-baik saja.
Kau masih punya kesempatan.
Aku akan mengambil semua masalahmu. Jadi kau cukup berada di sisi ibumu.
Mengerti ?
Cantik.
Gadis baik.
Pergilah.
Orang yang hidupnya lebih berat, menghiburku.
Lalu bagaimana denganmu ?
Katanya semua orang punya penjara sendiri.
Aku pergi, aku pergi !
Mi & Kimbab.
Aku juga terkadang, salah mengira orang yang sudah wafat masih hidup.
Aku bisa mendengar suaranya.
Memintaku agar tidak melupakannya.
Aku bermimpi.
Di depanku ... Yeon Soo meninggal.
Gang Doo
Perkataan "penjara diri sendiri" terdengar aneh ?
Meskipun tidak ada yang mengunci kita, tapi kenapa kita tak bisa keluar ?
Sudah kubilang masuk saja.
Tidak baik jika kau terlihat denganku.
Gosipnya sudah menyebar.
Ada apa menelponku untuk datang ?
Kebetulan aku ingin memberimu sesuatu.
Apa ini ?
Bulan depan masa magangmu selesai ?
- Belum makan, 'kan ? / - Hmm
Kau menyuruhku jangan makan. Kau mau apa ? Aku kelaparan. Akan kutraktir makanan enak.
- Ikut aku. / - Hah ?
Kenapa ?
Kita tidak pergi makan ?
- Aku tak punya waktu makan. / - Yaa !
Tekan yang kuat.
- Sudah. Pergilah / - Yaa !
Aku lapar !
[ Rekaman CCTV 24 jam ]
Ada kantin di lantai 2.
Lalu kau ?
Tidak ada waktu.
Eonni !
Oh, halo
Ah, halo.
Si--silahkan masuk.
- Eonni ada ? / - Ya
Eonni, sandimu ...
Oh, sudah kuganti.
Kenapa ?
Artinya, kami sampai di titik
kau tidak bisa masuk seenaknya lagi.
Kau menyuruhku menghentikanmu.
Semua karenamu !
Tidak, berkat dirimu ?
Hari itu ! Hari Gang Doo datang menggendongmu.
Aku sakit perut karena makan kaki ayam.
Saat orang sakit, mudah sekali untuk jatuh cinta.
Kapan lagi aku bisa menang lotre seperti dia dalam hidupku ?
Eh, aku tidak menggodanya duluan.
Aku cuma pamer kalau aku punya gedung.
Aigoo ...
Memangnya Jin Yeong bisa jatuh karena itu ...
Iya, kan ?
Tapi kenapa pagi-pagi sudah di sini ?
Tidak bekerja ?
Ya. Aku ingin minta tolong.
Ini, perkebunan ayahmu di Gangwon-do, bukan?
Hmm, benar.
Kalau begitu, aku bisa ke sana?
Aku ingin mendapatkan beberapa pohon.
Tentu saja kau bisa ke sana.
Taman di perumahan mewah di Korea, diambil dari perkebunan kami.
Tapi, kenapa kau butuh pohon ?
Untuk taman memorial.
Menurut tim desain lanskap, mereka kesulitan mendapatkan pohon besar.
Tugas yang kau dapat adalah taman memorial ?
Hmm.
Kau sungguh luar biasa, CEO mu juga luar biasa
Dia membuatmu melakukannya meskipun tahu kau korban dalam kecelakaan itu ?
Karena dia tahu
- Aku korban jadi aku bisa ...
- Yang selamat
Kau bukan korban, tapi yang selamat.
Apa bedanya ?
Karena dia masih hidup.
Bukankah itu luar biasa ?
[ Kembalikan piring kotor di sini ]
Hmm ?
Sedang makan. Dengan adikku.
Punya waktu ?
Walaupun tidak ada, akan kusisihkan.
Mau ketemu di mana ?
Rumah yang kau datangi kemarin
di sini ?
Aku tidak percaya diri datang ke sini lagi sendirian.
[Hongui-dong 13-2]
Hongui-dong 13-2, Distrik 2, Nomor 3
Hongui-dong 13-2
Katakan ke keluargaku, aku ada di sini.
Mungkin kita tidak seharusnya datang.
Aku ingin memberitahu sesuatu mengenai Seong Jae Oppa.
Tolong hubungi aku.
Ha Moon Soo.
Seong Jae Oppa?
Sebelumnya,
Selain dengan adikku, aku berencana bertemu seseorang, kau ingat ?
Dia orang pertama
yang pernah kusukai.
Karena aku, dia tidak bisa tumbuh dewasa.
Ayo pergi.
Kenapa ?
Tidak.
Ayo pergi.
Kita pernah bertemu sebelumnya, bukan ?
Siapa ...?
Siapa ... ?
Kau tahu sudah berbuat salah.
Karena tidak menghindar.
Orang bilang jika begini aku harus menjambak rambutmu. Merepotkan sekali. Perduli apa ?
Ayo bicara di luar.
Kau juga pergi ke sini ?
Sepertinya kau tak tahu kalau aku pemiliknya.
Aku membangun ini untuk suamiku agar dia bisa melakukan hobinya.
Meskipun hubungan suami istri kami tidak baik.
Aku tidak bisa mendiamkan hal ini.
Kau mengencani ... suamiku ?
Kalau benar, segera hentikan.
Kesehatan ayah mertua sedang tidak baik. Jika sekarang suamiku tidak disukai ayahku, tidak ada untungnya buat dia.
Kami tidak berkencan, tapi akan kulakukan.
Aku Madam pemilik bar, dan Direktur adalah tamuku. Aku ...
Tersenyum padanya selama aku dibayar. Jika bisnis selesai, maka hubungan kami selesai.
Nyonya tidak perlu merasa khawatir.
Kau pintar. Aku merasa tidak nyaman.
Jangan merasa tidak nyaman.
Aku tidak akan ...
bisa bermartabat seperti Nyonya.
Aku menikmati minumannya.
Dan terima kasih.
Sudah memperlakukan aku seperti manusia.
Aku norak sekali ...
Orang yang pertama kali kusukai.
Karena aku, dia tidak bisa bertumbuh dewasa.
Pergi cek.
Ya ?
Ah, y-ya ...
Tapi, ini ... harusnya kita menelpon polisi ?
Polisi kepalamu !
Pasti ada orang gila yang membuang anjingnya di sini ...
Hanya dengan melihat, kelihatan kalau tulang ini terlalu besar untuk ukuran anjing.
Hah ? Bukan apa-apa, cepat kembali bekerja.
Sedang apa ?! Bukan apa-apa!
Mau bermalam di sini ?!
Mau apa kau ?
Ini bukan apa-apa, kenapa di potret ?!
Apa?!
Aku bisa gila !
Baiklah.
- Pergi ke lokasi / - Baik
- CEO?
- Ya?
Anda harus mengecek secara langsung.
Kita akan ada pertemuan dengan perusahaan pengukuran. Aku harus meninjau semuanya sebelum itu ...
PimPro mengatakan Anda harus datang.
Sepertinya ada masalah di lokasi.
Kalau bukan urusan yang akan selesai olehku di sana, kita lakukan ini saja.
Ta--tapi ...
Tugas Pemimpin Proyek adalah mengendalikan lokasi kerja.
Masalah yang berhubungan dengan desain adalah tanggung jawabku.
Lebih dari itu, mereka harus bisa memutuskan sendiri.
Sedang apa kau ?
Merekamnya.
Ada apa ? ADA APA ?!
Berikan padaku.
Hanya dengan melihat kau tidak tahu apa itu ?
Apa bangkai binatang di lokasi jadi urusan beberapa hari ?!
Kenapa membuat masalah besar tanpa alasan !
Oh, oh ...
YAA !!
Kenapa takut ?
Kau kira itu orang ?
CEO Seo adalah pengawas konstruksi, dia harus membuat keputusan saat di sini.
Dengan begitu tanggung jawab alokasi akan lebih jelas.
Kenapa kau bertugas di sini ?
Bisakah kau cukup makan dan tidur saja.
Aku harus bekerja untuk mencari nafkah.
Lalu apa pekerjaanmu hanya membuat masalah semakin rumit ? Ini tahun 2018.
Tahun 2018 ! Sampai berapa lama kau mau terikat pada kejadian 10 tahun lalu ?
Setelah desain berubah karena taman memorial di lahan parkir VIP ...
Menurutku mau tidak mau
kita harus mengubah area B sisi kiri
jalan dekat Silver Town.
Perkataanmu waktu itu, masih ingat ?
Kau bilang mereka tidak menangani kejadian dengan baik dan hanya menutupi semuanya?
Ada banyak mayat yang ditemukan, dalam keadaan  tidak utuh. Bukankah mereka masih terbaring terkubur di sana?
Jika terdengar tidak adil, maka temukan bukti.
- Sudah lihat video yang kukirim ? / - Ya
Menurut PimPro, masalah ini harus diputuskan olehmu selaku pengawas.
Agar mereka bisa menaruhku di depan untuk disalahkan.
Ayahku juga ...
Aku sudah dengar, dari Direktur Jeong.
Ayah CEO juga arsitek.
Arsitek Seo Ji Oh.
Makanya aku percaya padamu.
Kau tidak akan membuat kesalahan yang sama.
Ini tidak bisa kuputuskan sendiri.
Katakanlah kita menyerap kerugian saat menghentikan pembangunan. Tapi bagaimana dengan subkontraktor yang bergantung pada pekerjaan di lokasi konstruksi ini?
Lalu kenapa ?
Ini harus diputuskan setelah berdiskusi dengan kantor pusat. Yang harus kau lakukan,
- adalah memeriksa pekerjaan di lokasi.
- Meski tanpa di suruh ...
Aku akan melakukan yang seharusnya kulakukan.
Tapi, memastikan kalian melakukan yang seharusnya kalian lakukan .... lebih penting dibandingkan yang harus kulakukan.
Kenapa ?
Aku capek. Kalau kau mau mengomeli aku juga, aku pass saja.
Aku dengar soal kejadian di lokasi.
Apa rencanamu ?
Aku sudah mempercayakan orang untuk memastikan itu manusia atau binatang. Kita harus menunggu hasilnya.
Kenapa harus kita yang memeriksanya ?
Kalau ada masalah bagaimana ?
Seo Joo Won sudah setuju, kenapa kau malah begini ?
Joo Won begitu ?
Dia pengawasnya.
Siapa yang mendepak
ayah mertuaku dari posisi pengawas?
Dia harus bertanggung jawab!
- Sudah membuka Gerbang-4 ? /  - Ya
Tutup kembali.
Malam ini tidak ada jaga malam.
Di musim dingin tidak banyak lokasi konstruksi yang beroperasi. Ini buruk.
Jika kita berhenti bekerja, mereka semua tidak punya tempat tujuan.
Tutup lalu kembali.
Sebentar.
Aku bisa bertemu di tempat biasa.
Ini tempat biasa buatku.
Apa alasanmu ingin bertemu denganku ?
Tolong aku.
Apa itu ?
CEO Seo yang kukenal bukan orang yang lepas tanggung jawab.
Tapi pada akhirnya, dia tidak datang ke lokasi hari ini.
Pasti ada hal penting sehingga dia tidak bisa ke lokasi.
Itu bukan lokasi konstruksi biasa. Ada orang yang tidak pernah pulang karena kecelakaan itu.
Meskipun begitu, ini bukan wilayahmu untuk ikut campur.
Menurutmu kenapa CEO mengirimku bekerja di lokasi ?
Jadi mata-mata ?
Yah, awalnya kukira begitu.
Ternyata tidak.
Dia melakukannya karena merasa tidak tenang.
Orang yang tidak tahu apa-apa sepertiku. Dia perlu orang yang mencari masalah pada segala hal.
Agar dia bisa mengecek dua kali pada masalah yang terlewatkan.
Tenggat waktu mepet, pekerja tidak punya tujuan. Menurutku CEO Seo khawatir dan sedikit bingung.
Meskipun itu hanya tulang anjing, kita pastikan lebih jauh.
Jika ada masalah, CEO Seo akan disalahkan atas segalanya.
Kau kelewatan.
- Apanya ?
- Kau punya segalanya yang tampak keren.
Rasanya enak.
Suasananya juga bagus.
Aku akan bawa Moon Soo ke sini.
Tempat ini hanya untuk member.
Hari ini kau yang bayar.
Bukankah harusnya yang traktir yang banyak uang ?
Kau apakan uang dari penjualan tanah ?
Itu bukan uangku.
Aku kugunakan untuk hal lain.
Laporan ?
Tim forensik polisi akan datang untuk mengeluarkan tulang itu.
Kenapa kau melakukannya ?
Aku tidak bisa membiarkanmu bertanggung jawab atas sesuatu yang tidak kau lakukan.
Jika kau tutupi lalu ada masalah,
semua kesalahan akan jatuh di tangan manajer lokasi
dan kau selaku pengawas.
Jika begitu, aku yakin manajer lokasi akan meloloskan dirinya sendiri.
Ada satu orang hilang dari kecelakaan runtuhnya mal.
Selama kita mendapat hasil tes DNA, konstruksi akan dilanjutkan lagi dalam satu minggu.
Itu tidak akan menimbulkan masalah besar.
Jadi jangan goyah.
Dari sisi perusahaan, ini cara yang lebih bersih.
Jika dia ternyata orang hilang, motif kita dibalik taman memorial akan semakin jelas.
Aku hanya bisa sejauh ini.
Sisanya kau tangani sendiri.
Yoo Jin
Kapan sampai ?
Ada apa ? Apa itu Moon Byeon Ho ssi ?
Masih belum tahu.
Bagaimanapun baguslah, setidaknya mereka menemukannya.
Apa memang bagus ?
Bagus.
Ayo pergi. Kita berada di sini tidak akan membantu apapun.
Sebentar.
Tunggu !
Kenapa ?
Itu. Hei !!
Tunggu.
Ahjussi! Hentikan truk nya !
Ahjusshi!
Gang Doo!
Gang Doo ! Tak apa ? Bagaimana ini ?
Bagaimana ini ? Tidak apa-apa ?
Ya, tak apa.
Kau terlihat lebih tidak baik.
Bagaimana ini ?
Sungguh tak apa ?
Ya, sungguh tak apa.
Lihat. Tak apa, 'kan ?
Ayo.
Kenapa ?
Gang Doo!
Ya ?
Hasil tes darah Lee Gang Doo ssi,
sudah keluar.
Tidak turun ?
Pergilah ke rumah sakit.
Turunlah dulu.
Supirnya harus pergi.
Kau mendadak pingsan. Kau tahu berapa banyak darah dari hidungmu ?
Setelah istirahat di rumah tidak masalah.
Aku muak jika harus ke rumah sakit.
Hyung!
Moon Soo ssi !
Bima Sakti
Hyung, kau mimisan lagi ?
Kenapa menempeli aku ?
Sudah kubilang tak apa.
- Jangan sakit , hyung ! Aku benci dengan penyakit. / - Tentu saja.
Sakit menyebalkan, bukan ?
Makanya kau juga jangan sakit.
Kalau aku sakit, aku bisa mengatasinya. Tapi kalau Hyung atau ibu yang sakit, aku takut.
- Jangan sakit! / - Baiklah.
Moon Soo, cerialah. Hmm?
Pergilah ke rumah sakit.
Kau membesar-besarkan situasi karena aku mimisan. Sudah kubilang tidak masalah.
Kenapa lagi kau ?!
Ibu ! Katanya Hyung pingsan !
Dia mimisan !
Tidak heran kau pucat sekali belakangan ini.
Sudah kukira akan begini.
Anak muda bisa mimisan seperti sungai, apa itu masuk akal ?!
Sungguh, kalian ini kenapa ?
Apa ini pertama kalinya buatku ?
Karena bukan pertama kali makanya kami begini !
Lalu kenapa dengannya ?
Karena aku dia sampai jatuh.
Kata siapa itu salahmu ?
Kalau aku tidak menghentikan truk itu ...
Sungguh ! Salah truk itu yang pergi tanpa mengikat bahan angkutan !
Kalau truk itu masuk jalan tol akan lebih berbahaya. Kau sudah menghalangi terjadi kecelakaan.
Mengerti ?
Aah, sudah kalian berdua !
Cepat mandi dan turun makan.
Ini karena kau pemilih makanan makanya tubuhmu seperti ini.
Cepat bergerak !
Kau juga makan dulu sebelum pergi !
Sepertinya selanjutnya kau yang pingsan!
Kenapa mengikuti aku ? Kenapa ?
Kau mandi sama-sama ?
Tidak.
Jadi tunggu di bawah.
Aku turun setelah mandi.
Tidak mau. Sama-sama saja.
Cepat mandi. Aku akan siapkan baju ganti buatmu.
Aku akan menunggu di kamarmu.
Dasar ...
[ SJ ]
Tolong jangan mengungkit soal kecelakaan itu pada kakakku.
Beberapa hari bersama mayat ...
Katanya mau menyiapkan bajuku.
Kenapa ?
Tidak apa-apa ?
Aku tanya kenapa ?
Aku harus pulang ke rumah.
Makan dulu sebelum pergi.
Tidak. Aku pergi dulu.
Kau istirahat saja.
Jangan pergi.
Kau aneh ...
Ada yang aneh.
Kenapa aku merasa tidak tenang ?
Maaf.
Tatap mataku.
Tatap mataku !
Anu ...
- Gang Doo-
- Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Kalau tidak kukatakan sekarang, rasanya aku tidak akan mampu mengatakannya.
Aku cinta padamu.
= Just Between Lovers =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Apa yang terjadi kalau kita biarkan.
Kau dokter tapi tidak tahu itu ?!
Aku dokter, apa aku Tuhan ?
Membantu Oppa hidup sehari adalah tugasku . Apa orang meninggal karena di nubuatkan ?
Aku sungguh akan meninggal ?
- Jae Young
- Jangan sebut namaku.
Kali ini kau tidak akan memberitahuku juga ?
Apa kata mereka ?
Aku ... bagaimana ?
Kau sudah lakukan semua. Hentikan.
Mana bisa aku berhenti ?
Aku pernah berbuat apa untuk Oppa ?
Banyak. Kau sudah berbuat banyak, jadi sudah cukup.
Saat aku mulai menyukaimu, aku berpikir.
Saat mendengar suaramu pertama kali dalam gelap.
Saat pertama kali, kau menyanyikan lagu aneh itu.
Saat itu aku mulai suka padamu.
Kau dengar ?
Orang bilang, hidup adalah proses menyiapkan diri untuk perpisahan.
Tidak. Tidak ada orang yang akan terbiasa dengan perpisahan.